SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
#50: ANONİM (APTAL) A-TAKIMI
VE BİR KRİZ
Silvi, sabah ilk iş antrenmana başlayacağımızı söylemiştik.
Öğle geçti bile.
Açıklayacak bir şeyin var mı?
Şey... Oyunun neden bu kadar efsanevi olduğunu anlamaya başladım.
O kadar kaptırdım ki,
çıkış yapmayı unuttum!
Erken yatacağını söylememiş miydi?
Başka bir oyun oynadığını biliyordum.
Sıra lütfen!
BİFTEK 500G×4
ORTA
AZ PİŞMİŞ
AZ PİŞMİŞ (BOL SARIMSAKLI)
İYİ PİŞMİŞ (BOL SARIMSAKLI)
Sadece emin olmak istiyorum.
Bunların hepsini tek başına mı yiyeceksin?
Tabii ki!
Antrenman için kalori almam lazım!
Her zamanki gibi obursun.
Yine de, yeni uyandığına inanamıyorum.
Doğru.
Yarınki rakibimiz Nitro Takımı,
kadrolarını paylaştı.
Neye bakıyorsun ki?
Önemli olan K.
Aslında, ilgini çekebilecek bir şey var.
Tamamen bilinmeyen iki oyuncu.
X-GÜNÜNE 4 GÜN KALDI
Özür dilerim! Geç uyudum!
Şey... Bu arada,
bayağı acıktım...
Bizi bu kadar beklettikten sonra
talep etme pozisyonunda mı sanıyorsun?
Neden bu kadar uzun sürdüğünü merak ediyordum.
Hâlâ uyuyor olmana inanamıyorum.
Üzgünüm, ama kaybedecek zamanımız yok.
Bundan sonra yersin.
İstersen.
- Natsume her zaman sözünü tutar!
- Ama ABD Takımı'na karşı stratejileri
- konuşmadan önce,
- Natsume her zaman sözünü tutar!
- yapmamız gereken başka bir şey var.
- Ama bekleyin, bunu nasıl yiyeceğim?
Neymiş o?
Kadromuzu kaydedin.
Son başvuru tarihi bugün öğlen.
Ben ve Meg zaten hallettik...
Ama siz yapmadınız, değil mi?
NITRO SQUAD
Benim adıma istediğinizi yazabilirsiniz.
Adını ve yüzünü paylaşmakta sorun yok mu?
Asla, kesinlikle gizleyeceğim.
Günümüz gençleri için biraz ağır olabilir!
Evet, ünlü model Towa Amane'nin bir oyun turnuvasına katılması...
Kesinlikle ses getirirdi.
İnsanlar gerçekte nasıl biri olduğunu öğrenirse işleri de biterdi.
Sunraku, yüzünü gizlemeye devam edecek misin?
Emin değilim...
Maçta yüzümü göstermek istemiyorum.
Ama böyle katılmak biraz tuhaf hissettiriyor...
Bu konuda, Sunraku.
Yüzünü zaten gizleyeceksen, birlikte cosplay yapmaya ne dersin?
Sadece yüzümü gizlemektense tam kostümle gitmek çok daha mantıklı!
Bu yüzden dün bir kostüm sipariş ettim!
Ne kadar hızlısın!
Bugün gelmesi lazım!
Kargo hızlıymış!
Senin için de bir kostüm ekledim!
"Ekledim" de hadi canım! Ben senden böyle bir şey istemedim!
Toplantılara zamanında gelemezken fikirlerimi veto edebileceğini mi sanıyorsun?!
O gaz maskesinden çok daha iyi duracak.
Sonra bırakırım.
Kaç kere bir ünlü modelin sana kostüm hazırladığını görürsün ki?
B-Bu arada, sen ne giyeceksin?
Bekleyip göreceksin!
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsunuz?!
Bu etkinliğin ne kadar önemli olduğunu anlıyor musunuz?!
Bu ciddi anlamda büyük bir maç, lanet olsun!
Ama aslında büyük bir parti, değil mi?
Eğlenmemiz lazım!
Profesyonellik iyi bir performans sergilemekle ilgili, değil mi?
Off ya!
Tamam, anladım.
Sunraku ve Pencil Knight isimleri konusunda anlaştık mı?
Hayır, büyük etkinlik için yeni bir şey yapalım.
Bakalım...
Sunraku "Havan Mermisi" olabilir, Pencilgon da "Sirk Şefi"
Bana yem olarak mı bahsettin?!
Ve bu gösteriyi ben yönetmiyorum, sen yönetiyorsun!
Belki de isimlerimizi seçmesi için Meg'e sormalıyız!
Ne? Ben mi?
Beni gerçekten zor durumda bırakıyorsun...
Yüzünü saklamak isteyen biri ve adını saklamak isteyen biri...
NİTRO TAKIMI
Yüzsüz ve İsimsiz?
Son dakika gelenler, ha?
Birkaç üyelerinin katılamayacağını duymuştum.
Kim olurlarsa olsunlar, K'den daha iyi olamazlar.
Haklısın. Endişelenmemiz gereken K.
Bunu gerçekten bekliyordum.
Beni hayal kırıklığına uğratma şimdi...
Tamam mı, K?
Peki, stratejimiz hakkında...
PATRON
Menajerimden mi?
Evet? K konuşuyor.
Evet.
Hayır, sorun değil.
Evet...
Ne?!
B-Bekle, neden benim—
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Şaka olmalı—
Olmaz! Bekle bir—
Puşt telefonu kapattı...
Sorun ne?
Yarınki maç için...
Orada olamayacağım.
Ne?!
Ne demek istiyorsun?
Bir sponsordan talimat geldi.
Beni yarın başka bir oyun turnuvasında yer almam için görevlendirdiler.
Hangi oyunmuş o?
The Ruins War Hounds 6
dünya şampiyonası.
Beni finallere çağırıyorlar.
Ama bu takımın kendi
yedek oyuncuları yok mu?
Görünüşe göre hepsinin zehirlenmiş.
Bu gerizekalılar ne yemişler böyle?!
Bu Ruins War denen şey neydi?
Sanırım bir FPS oyunu.
Aynen öyle!
Ama neden bir dövüş oyuncusu olan
seni istesinler ki?
Sponsorun önünde bir kere FPS oynamıştım.
Dövüş oyunlarından sonra en iyi olduğum tür.
Galiba biraz hava attım...
Anlıyorum.
Sen de aptal gibi hava atınca seni seçtiler.
Üstelik dünya şampiyonası için.
Kendi ünün başına bela oldu.
Öyle görünüyor.
Sponsordan direkt talimat gelince,
organizasyon da hayır diyemez.
Bir gösteri maçıyla
dünya şampiyonası...
Bizimki onun yanında eğlence amaçlı.
Yarınki programa göre,
Ruins War Hounds 6 şampiyonası
yarın saat dokuzda başlıyor.
Bizim gösteri maçımız saat onda.
Yani bir saatimiz mi var?
Bu Ruins War Hounds maçları
ne kadar sürüyor?
Beş maç olacak,
her biri yaklaşık otuz dakika.
Molalarla birlikte
üç saatimi alır.
Ne olursa olsun
iki saat geç kalacağım.
Son dakikada
Kei yarışamayacak mı?
Ne yapacağız şimdi?
Bence yetişebilir.
Gösteri maçı
eleme usulü olacak.
Katzo'yu son oyuncu yaparız.
Silvi'nin de onların son oyuncusu
olacağına bahse girerim.
Her raunt için zaman sınırı
on dakika.
İki raunt alan maçı kazanır.
Yani rakibin bir raunt
almasına izin verirsek,
ve her üç raunt da
zaman sınırına kadar sürerse...
Her maç otuz dakika sürecek.
Kazanıp kaybedecek şekilde
oynarsak...
Ana takımlar birbirleriyle karşılaşmadan önce altı maç olacak.
Yani teorik olarak işleri 180 dakikaya kadar uzatabiliriz.
O zaman araya sıkıştırabilirsin, değil mi?
Üç raunt dövüşüp hepsini zaman sınırına kadar uzatmak mı?
İşleri manipüle edip bir maç kazanıp bir maç kaybetmek mi?
N-Ne diyorsun sen?
ABD'nin en iyi takımına karşı işleri bu kadar kolay ayarlayabileceğini mi düşünüyorsun?!
Sadece teoriden bahsediyorum.
Ne zaman kaybedersek, yeterince hızlı dönersen telafi edebilirsin.
Hadi ama, dostum.
Dünya finallerine kadar yükselmiş güçlü bir Alman takımıyla karşı karşıyayız!
Sadece onları yenmek bile yeterince zor olacak ve sen—
Katzo.
Sorman gereken soru, bunun mümkün olup olmadığı değil.
Bunu nasıl başaracağın.
Eğer bundan vazgeçersen, Sylvia ile dövüşme şansını kaybedersin.
En azından benim görüşüm bu.
Sen ne düşünüyorsun, Pencilgon?
Wethermon dövüşü sırasında,
Stratejimizi senin, Sunraku, kılıcımız olarak planlamıştım.
Bu sefer hepimizin kılıç olması gerekecek.
Yani, çoklu kılıç tarzı.
Birimiz bile kırılırsa, yaptığım her plan havaya uçar.
Açıkçası, sadece üçümüzle ABD takımını yenmek daha kolay olurdu.
Önerdiğin şey temelde ABD'nin en iyi takımını troll etmek.
Ama...
Bunu yapmanın bir yolu var.
Sunraku, daha önce dedin ya.
Gösteri maçı "eğlence ve oyun"dur, değil mi?
Yani, bu bir eğlence.
Eğlence mi?
Bundan faydalanabilirsek...
O 180 dakikayı elde edebiliriz.
Bu benim de yapabileceğim bir şey, değil mi?
Tabii ki.
Aksi takdirde iyi bir plan olmazdı.
Pekala.
O zaman ben de katılırım.
Meg?
Anlaştığımızı duydum.
Ya sen Katzo?
Sizler...
Bu felaketin üstesinden gelebileceğimizi
gerçekten düşünüyor musunuz?
Hadi ama.
Oyunda her gün böyle şeylerle
karşılaşıyoruz.
Zorlukları aşmak bizim gibi oyuncuların
işidir, değil mi?
(AUTO-TRANSLATE) SENİNLE TEKRAR KARŞILAŞMAYI
DÖRT GÖZLE BEKLİYORUM.
BİR SONRAKİ GGC'DE "METEORLARIM" SENİN
"LAVA"Nİ YİNE YENECEK.
Anlıyorum.
Doğru.
K-Kei?
Üzgünüm. Beklenmedik arıza beni
biraz panikletti.
Sanırım öğrenecek çok şeyim var.
Sunraku haklı.
Bunu tek başıma çözemesem bile,
yalnız değilim.
Meg ve bu ikisine güvenebilirim.
Planını açıklamak ister misin, Pencilgon?
Tabii.
Öyleyse...
Hadi plan yapalım.
Katzo'dan mı?
Yeni bir sorun çıkmasa iyi olur...
GÖNDEREN: MODOR KATZO - ALICI: SUNRAKU
BUNLARI NEDEN BENİM İÇİN YAPIYORSUN?
Neden mi diyor?
Bütün bu olay, bizi davet edecek kadar
ciddiydi, değil mi?
Sana havalı görünmen için yardım edeceğimi
söylemiştim, gerizekalı.
Eğer iyi giderse,
hadi yakiniku'ya gidelim.
Tabii senin hesabına.
Sylvia ile maç senin için
önemli, değil mi?
Abla burada sana yardım etmek için
elinden geleni yapıyor!
Yani, kostümümde bir şekilde
bir gömlek olacak...
Eğer her şey yolunda giderse,
kesinlikle sushi yemek isterim!
Tabii senin ikramın.
Bütün paramı yiyecekler.
Zaten otel masraflarını da ben ödüyorum...
Patronum bana o emri verdiğinde
kendimi berbat hissediyordum...
Ama şimdi çok heyecanlıyım.
Beni bekleyin millet.
O takımı yenip
hemen size döneceğim!
X GÜNÜNE 4 GÜN KALDI
SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
GÖSTERİ MAÇI GÜNÜ
KÜRESEL OYUN YARIŞMA ALANI
Silvi üçüncü mü?!
Beklenmedik, değil mi?
Planımızda Sylvia'nın dördüncü olacağını varsaymıştık.
Planı biraz hızlandırmamız gerekecek.
Ruins War Hounds 6 maçını şimdi ne kadar hızlı kazanmalıyım?!
Bu, geri kalanımızın da hata yapma lüksü olmadığı anlamına geliyor.
Sadece zorluk seviyesinin zor'dan çok zor'a çıktığını gösteriyor.
Başından beri kolay olmayacağını biliyorduk, değil mi?
Hazırlıklarımızın nedeni buydu.
Haklısın.
Her birimizin yapabileceği tek şey elinden gelenin en iyisini yapmak.
Evet!
Tamam.
Ama siz gerçekten bu kıyafetlerle mi yarışacaksınız?
Tabii ki öyle!
Bu planın bir parçası.
Hadi ama, bu gerçek bir etkinlik havası katacak.
Kimse bu kıyafeti etkinlik salonunda giymemi engellemedi,
yani sanırım "kostümler serbest" gibi bir şey?
Doğru. Sana bir şey vermek istedim, Sunraku.
ABD yapımı Riot Blood!
Şaka mı bu?!
Bana gerçeğini bulduğuna inanamıyorum!
Üstelik serinin en yenisi, Riot Blood Tonight!
Milyonlarca enerji içeceği kullanıcısını titreten en iyi enerji içeceği!
Vay be!
- Beni çağırıyorlar.
- Bana bir Tonight aldı!
Sanırım gitmem gerekiyor.
Endişelenme, Katzo.
Sıranı alacağından emin olacağız.
Git de bir güzel hakkından gel!
Tabii. Sonra aynısını Galaxia Heroes: Chaos'ta yapacağım.
GÖSTERİ MAÇI
Dikkat, herkes!
Galaxia Heroes: Chaos oyun gösterisi
ve özel gösteri maçına başlamak üzereyiz!
Galaxia Heroes: Chaos,
Shangri-La Frontier'nin yaratıcıları
Utopia Entertainment Software'nin
teknolojileriyle geliştirildi
ve serinin yeni bir evrimi olarak karşınızda!
Uzun zamandır beklenen
ikinci nesil SLF oyunu!
Ne tür çarpışmalar göreceğiz?!
Sunuculuğu ve anlatımıyla,
EIGHT SASAHARA
Eight Sasahara!
Renkli yorumlarıyla, pro oyun takımı
Colt Bison'dan Ayato Asama!
COLT BISON - AYATO ASAMA
Dövüş oyunlarında yeterli
tecrübem olmadığı için
COLT BISON - AYATO ASAMA
yorum yapmakta zorlanabilirim...
Ama davet ettiğiniz için teşekkürler.
Şimdi, oyuncularımızı sahneye alalım!
Amerikan espor organizasyonu
Zodiac Cluster'dan,
ABD'nin bir numaralı oyuncusu
Sylvia Goldberg liderliğindeki,
dövüş oyunu kolu... Star Rain!
Sylvia Goldberg!
Lucas Garcia!
Alex Taylor!
Johnson Sean Underwood!
- Silvi!
- Johnson! Bir elmayı tek elinde ez!
- Lucas!
- Hey, Alex! Kanatların var! Maço adam!
Star Rain, bu yıl inanılmaz bir
başarı elde etti,
katıldıkları sekiz turnuvadan
altısını kazandılar.
Kimse onların zirvedeki bir takım
olduğunu inkar edemez.
Anlıyorum!
Ve en önemlisi...
Silvi'nin kendisi hâlâ yenilmedi.
İ-nanılmaz!
Tartışmasız bir şampiyon!
Peki, bu zorlu rakiplere karşı kimler var?!
Japon espor organizasyonu
Cyber Battalion'dan,
Japonya'nın gururu, dahi K'nin
liderliğindeki dövüş oyunu kolu,
Nitro Squad!
- Kei!
- Seni bekliyorduk, Kei!
Kei!
Çeşitli sebeplerden dolayı,
iki yedek oyuncuyla mücadele edecekler...
Hey, benimle dalga mı geçiyorsun?
Şimdi, herkes hazır mı?
Eğlence şovumuzun zamanı geldi!
B-Bu da ne böyle?!
Nitro Squad...
Üyeleri K, No Face, No Name ve Nu2meg!
Ne kadar ilginç görünümlü bir takım!
Bilinmeyen bir değer.
Onları nasıl yorumlayacağımı bilemiyorum.
Buna bayıldım!
Tam bir ünlü. Sahneye hükmetmeyi biliyor.
Şu an tek kostümsüz ben mi garip görünüyorum?
Bu kadar endişeleniyorsan, sen de kostüm giyebilirdin, Natsume.
Asla olmaz!
Bu da ne böyle?
Nitro Squad ne zaman bir cosplay grubuna dönüştü?
Şu balkabağı kafalı adam...
O şu FPS oyunundan değil mi, Requiem For Armies?
Sunraku, sen oynayacaksın
bazen ana karakteri engelleyen, bazen yanında savaşan,
ve sonunda bir nükleer bombayla okyanusun derinliklerinde kaybolan...
Gerçek yüzü hiç bilinmeyen, yüzsüz paralı asker Jack!
Kostümünün arkasındaki hikaye bu.
"No Face" için mükemmel, değil mi?
Yine de Halloween için biraz erken gibi...
Peki senin kostümün ne?
Yok olan bir ülkenin kalesini ölümüne koruyan,
Silent Grace'in isimsiz şövalyesi, Nameless!
Yani, onlar "No Face" ve "No Name" mi?
Beğendim. Eğlenceli!
Ama... Kei yok mu?
Şimdi her iki takım da burada...
Ha? Nitro Squad, bir üyeniz mi eksik?
Kei nerede?
Merak etmeyin.
O gelecek...
...sizi yenmek için.
Hmm... Yani biraz mı gecikti?
Tuvalette amansız bir savaş veriyor.
Onsuz devam edin.
T-Tabii.
O zaman kuralları resmi olarak açıklayayım.
Bu basit bir eleme turnuvası!
Savaş sahnesi Kaos Şehri olacak!
Küp zaferi ve NPC siviller
her ikisi de aktif olacak!
Şimdi, Galaxia Kahramanları: Kaos
özel gösteri maçı...
Star Rain, Nitro Squad'a karşı başlıyor!
NITRO SQUAD
Çöp oyunların aşığı, Rakuro Hizutome;
ünlü model Towa Amane;
ve profesyonel oyuncu Megumi Natsume...
Kei gelene kadar dayanabilecekler mi?
Peki Sunraku, eşsiz canavarı yenebilecek mi,
Shangri-La Frontier'deki
Uçurumun Ctarnidd'ini?
X Günü'nde gerçekleşecek.
Uçurum vakti yaklaşıyor.
ABYSSAL TIME